字幕由Amara
org社群提供
竟然都有善良嘅一面
但係…兩下冇情嘅槍聲
終一切都改變晒喇
魔人布勾，喺極度憤怒之下
竟然產生另外一個布勾出嚟喎
而家有兩個魔人布勾？
噉樣地球個命運將會係點啊？
《兩個魔人布勾大戰》
我哋返嚟嚟喇
可惡啊
你係邊個啊？
應該係我問你至啱
我就係魔人捕毆
我先係魔人捕毆
點解有兩個魔人捕毆𠸏？
究竟搞乜鬼呀？
做乜嘢啊？
做咩唔打佢啊？
魔人捕毆話畀心機打佢喇
打死佢，唔好舒服
兩個都係魔人捕毆
都唔知同邊個打起先噉喇
咁怪誕嘅嘢都有𠸏？
點會噉𠸏？
啱啱產生嘅魔人捕毆
我感覺到佢有強烈嘅邪氣
我相信，一定係捕毆體內嘅邪惡
部分過分膨脹而散發出嚟嘅
打死佢啊
寶嬌好野啊
啱喇，繼續係噉打就啱喇
要死
糟了，原來個寶鵝冇可能贏嘅
佢哋分體嗰陣，大部份嘅力量都畀
邪惡嘅寶鵝帶走咗啊
再係咁落去嘅話，呢…
佢梗係好攰㗎啦，嚟啊，飲多啲啊
杜拉格斯，五天，你哋搞咩啊？
即刻做人特訓喇
又嚟過呀？
我想休息一陣間先喎
我哋啱啱時返嚟，又特訓？
你見我哋融合之後係幾咁犀利㗎喇
寶鵝知咩，係咪驚喎？
你都傻㗎，依家你哋嘅融合仲未係完美㗎
一定要繼續練先得啊
依家冇時間玩㗎喇，再唔認真啲
所有人都係畀新嘅魔人寶鵝殺死晒㗎
魔童啊，你做咩喺度嘈圈巴閉啊？
你唔好諗住悟空唔喺度啊
就廿文廿武欺五天喎
欺五天？
冇錯喇，你以為你只係邊個啊？
五天同杜拉格斯啊
仲係細路仔嚟㗎，平時佢哋應該喺度瞓緊眼睛㗎
如果由朝到晚都得瞓啊
正式戰鬥嗰陣就會冇晒力，輸緊㗎喇
你等佢哋休息㗎，得唔得㗎？
好啦，噉樣，你哋休息一陣先喇
不過休息完之後就要畀啲心機
練習喇喎
好肚餓啊，五我哋去食嘢喇
好啊，五千祈唔好勉強啊
你只不過係個細路仔嚟㗎咋
標示對付魔人寶鵝嘅責任
就交返畀啲大人喇
知道喇
杜拉格斯啊，你都係啊
我知道啊
我真係好擔心啊
距離約定決戰日期仲有一日時間嘅，應該有辦法
可以解決到嘅
我要將你變做朱古力啊
哎吔
又變成咗呢一個樣，究竟係點搞啊？
我
哋返嚟喇
發生甚麼事了？
你不用怕，靈芝來了
怎麼會噉樣？
地球有事發生了
是魔人布歐？
笑死我了
好強嘅氣
現在地球發生了甚麼事？
真嘅好厲害
地子魔童，發生甚麼事了？
魔人布歐又再次變身了
那個地球人真是蠢材
把布歐變成了純惡
而且他嘅身體還進展成戰鬥型
這次…這次真是…
布歐？
你想説甚麼？
這次是否好大劑？
為什麼這麼害怕？
杜拉格斯和吳天融合不是很成功嘅？
吳空曾經説過，他嘅融合是最強嘅
突然間有好強嘅氣
究竟地球發生甚麼事了？
不知道
前輩，你可否快啲替我
完成提升力量嘅步驟？
地球現在有危險
再遲嘅話，我怕整個地球都會被毀滅嘅了
你不用這麼心急
現在已經是最快嘅了
但是我不覺得是
讓我來保留一下
哈…
1063110
唔見左嘅
1064120
佢走左喇
1065140
當然係怕左我頂啦
1067560
佢怕左我呢個世界冠軍
所以走甲唔透喇
1071500
冇錯喇
1072520
一定係呢個原因喇
1075220
好犀利喇
1076540
我係最強，最好打嘅男人
1078980
竟然夠膽向我挑戰
1080760
嗰個魔人報告真係唔識死字點寫嘅
1101160
你聽到晒？
1107900
殺得…
1130050
保…保歐啊
1131930
好彩喺佢記憶裏面依然仲有我啫
1136190
執返條命仔喇
1158680
魔童叔叔，唔知地球嘅命運到底會點樣？
1168245
呢個時候，唯有盡量催谷吳天佢哋
1171460
到咗噉樣嘅情況
佢哋係我哋嘅最有希望利益嘅
1176220
等佢哋休息完呢
就即刻要開始特訓㗎喇
1184890
我食到好飽啊
1189070
食飽之後，最好就可以瞓返一覺喎
1192710
我都想啊
1193570
不如一齊瞓硬覺啦
1195190
好啊
1197650
杜拉格斯，你個身骯髒邋遢
沖完涼最好瞓覺喎
1201450
吳天，你都沖涼喇
1203430
我知道㗎喇
1204950
杜拉格斯，不如一齊沖吖
1206790
咪講我鍾意自己沖㗎
1249730
已告出嚟緊呢一度喇
1271660
應唔好人報牛
有能力感應到我哋嘅氣喎
1275520
我喇
1286050
1299460
善良個魔人布歐
已經變成一個極為邪惡嘅惡魔
1304180
佢終於都揾到嚟神殿呢度喇
1308200
但係悟飯，只係修練到一半
能量仲未夠㗎喎
1341410
今次地球嘅危機，點樣先可以化解到呢？
1383510
1408670
字幕由Amara
1411210
org社群提供
1422050
我哋返嚟喇